不能分心
今天太重要了
書架整理日
《理解中世紀的小馬國》該放在…
小馬歷史
《現代施法》
這是古典
《清單的藝術》
事實上 我還想再讀一次
斯派克 你在笑什麼？
這小可愛是給我自己的生日禮物
火紅寶石
我已經培育了好幾個月 它就快成熟了
你聽取了我的建議
把地板作為大書架
第二季 第10集 生日餽贈
你好
有誰在家嗎？
暮暮？
這是火紅寶石？
這至少有二十克拉
無雜質 天然切面
而且非常美味
我能打擾下麼
當然
我只是順路來瞧瞧這裡有無時裝史的書
你剛才說美味？
當然
下星期是我的生日 這是我的生日大餐
從這本開始吧
謝謝 暮暮
我覺得塔夫綢荷葉邊披肩
在這一季會強勢回歸
而我想奪取先機
我希望它真如看起來這麼美味 斯派克
我從未見過如此的撼世之美
天啊 你很喜歡它嗎？
喜歡？
簡直是完美無缺
那就送給你了
這顆漂亮的寶石就該屬於你
我不知該說什麼
你太為我著想了
我的斯派克小可愛
非常感謝你
斯派克
這是你做過最慷慨最善良的事了
我從沒見過瑞瑞如此開心
我再也不會洗這半邊臉了
快弄好了嗎 斯派克？
大家很快就會到了
這樣 完工
一切就緒
可不是一切
面巾？
我不明白
沒門 暮暮
我說過我不會洗瑞瑞親過的臉 說到做到
別鬧了 斯派克 讓我幫你擦乾淨
這是我的臉
快停下
絕不
來啊
生日快樂
派對時間
這些是…給我的？
猜對了 小壽星
生日快樂 斯派克
你不知道在生日會收到禮物？
實際上 是我在小馬鎮的第一個生日
我過去只會收到一件禮物
暮暮送的
一本書
說到禮物
這是我新的塔夫綢披肩系列
我會為你們每一位都做一件
斯派克小可愛的慷慨給予了我靈感
他給了我這顆漂亮的火紅寶石
我一生中遇到最大的善舉之一
蘋果傑克 你送的漂亮毯子我感激不盡
我正需要張新的
得了吧 斯派克 你已經謝了我15次了
我都有點不好意思了
我知道我一直在謝你們
但我真的太感動了
我希望這個派對永遠也不結束
錯
派對必須得結束 因為你還得去方糖小屋
因為蛋糕夫婦說他們為你準備了一份驚喜
因為這是你的生日
真的？
我說派對得結束 但並不代表就是現在
好啊 蛋糕先生蛋糕夫人
這不是今天的壽星麼
生日快樂 斯派克
謝謝
當我們得知這是你的生日時
我們都情不自禁想試試新配方
藍寶石
太謝謝你們了
天 剛才我收到了好朋友送的一大堆禮物
現在又是美味的藍寶石蛋糕
今天真棒
我的老天
非常抱歉 車釐子
沒關係
是什麼讓你如此開心？
萍琪讓我來拜訪蛋糕夫婦
他們會送我蛋糕因為是我的生日
生日快樂 斯派克
我希望我也能送你什麼
給你
真的？
當然
每隻小馬都會在生日這天收到禮物
生日快樂 斯派克
我希望每天都是我的生日
萍琪把我的生日告訴了蛋糕夫婦
我就收到了蛋糕
我告訴了車釐子 就收到了這漂亮帽子
我在想…
你好啊 跳球
你的球真不錯
你知道今天是我生日嗎？
這真是不可思議
六月蟲
今天是我生日
生日快樂 斯派克
你準備送我什麼嗎？
你知道 生日禮物什麼的
我…我什麼也沒有
那些花怎麼樣？我不介意…
斯派克
抱歉 六月蟲
我覺得斯派克可能有點昏頭了
沒關係
生日快樂 斯派克
你在做什麼？在外邊到處要禮物？
你說的對 暮暮
我不知道我是怎麼了
多謝讓我回過神來
我最好把車釐子的帽子還回去
沒問題
待會兒家裡見了
好的 拜
誰還有給「斯派克小可愛」的禮物？
真是糟糕的一夜 斯派克
我做了最奇怪的夢
真不敢相信
你是從哪裡搞到的…
發生什麼了？
我怎麼了 暮暮？
我不知道
想想昨晚 發生了什麼事麼
斯派克？
我見到你之後你又做了什麼？
我去找了…
斯派克
你去找誰了？
不記得了
我能拿走這地球儀麼 你拿它沒用吧？
這本書呢？
斯派克 我很擔心你
你平常沒這麼…
貪心
我的手臂平常也沒這麼長
我到底怎麼了？
說吧 遇上什麼問題了
這是斯派克
他有些不對勁
他以前只有一半大
而且他一直試圖拿走不屬於他的…
東西
那好吧 我們來檢查檢查 行嗎？
小傢伙感覺不舒服麼？
你是個勇敢的小傢伙 對嗎？
很勇敢不是嗎？
那麼 你怎麼覺得呢 大夫
看來 我知道是什麼問題了
他是只龍
這不是問題 他一直就是只龍
這就好解釋了
聽著 我對龍一無所知
我只懂小馬寶寶 或許你應當找獸醫
好吧 謝謝你 大夫
不甚明白
如果帶隻狗來 我片刻就能診斷出來
或許蛇更快 但…
老實說 我以前從未見過真正的龍
你很聽話嗎？你很聽話嗎？
坐下
還是謝謝你
來吧 斯派克
他的成長已經開啟 這一點我深信不疑
成長？他只是在長大？
但這並不能解釋他為什麼到處搶東西
龍之本性即為貪慾 四處攫取使成長加劇
然後 體型的膨脹 讓貪婪勢不可擋
如果放任不理
斯派克將會繼續攫取
成長則難以停滯
他將若怪獸現世
你是說一隻龍收集越多
他就會變得越大越貪婪？
但如何在他完全失控以前阻止他？
如果打算阻止他的暴行
你必須遏制他的貪心
你這個禽獸 放手
斯派克想要
你不能拿走我的滑板車
斯派克
瞧瞧這神奇的掃帚
斯派克想要
來吧 大小夥兒
瞧這個難以置信的掃帚
斯派克想要
盡情敲打吧 我不會讓你出來
斯派克 我才整理好這個房間
又怎麼了？
小馬鎮有誰會偷我的蘋果？
此外 誰還會偷我的樹葉？
阿傑 救命
斯派克發瘋了 我需要你捆住他
笑話真冷 暮暮
小可愛斯派克 發瘋了
真好笑
暮暮 繩子給我
救命
別告訴我你們…
你們把自己捆起來了
快幫我們鬆綁
那是什麼？
我覺得聽起來像小蝶
小蝶 小蝶
我在上邊
發生什麼了？
我正在教我的松鼠朋友舞步
然後突然
一隻巨大的發瘋的龍衝了過來
那是斯派克
斯派克？
但為什麼斯派克會偷我的雞棚？
他把它拔起來裝了一大堆蘋果和雜物
聽起來像萍琪
快來 姐妹們
後退 給我後退
萍琪 別給他蛋糕
我沒有給他蛋糕 我在扔他蛋糕
你怎麼敢拿走那蛋糕
他已經徹底失控了
誰知道他還會去哪
也許該多點褶皺
放我下去 禽獸
真野蠻
別擔心瑞瑞 我們會救你的
放她下去 立刻
如…如果你不介意的話
我說真的 惡龍
如果你能考慮下我們會很感激
放下她 蜥蜴
我…可…不是…蒼蠅…拍
姐妹們
我的披肩
瞧 閃電天馬
住嘴
沒什麼可炫耀的
你偷了所有小馬的東西
襲擊了小鎮
還把我當作對付我朋友的武器
雖然這些行為很可怕
但畢竟你是只龍 我能夠理解
但這個
這是對時尚的暴行
噢不 你不能拿走這寶石
這是我的好朋友小可愛斯派克給我的
最善良 最體貼 最慷慨的龍
它如此珍貴 我絕不能
把它交給你這樣貪婪的老怪獸
來 瑞瑞 給你吧
看見你開心比我自己吃掉更有意義
我…我不知道該說什麼
這真是太慷慨了
又怎麼？
我猜你打算吃掉我還是怎麼著
斯派克？
你是這發狂的龍？
誰能做點什麼
明白
瑞瑞 我有些話得告訴你
萬一我們沒能活下來
我一直都很喜歡…
成功了
不敢相信我們成功了
小事一樁
斯派克 我必須告訴你 我是多麼為你驕傲
為我驕傲？
是的
是你阻止了…
是你 讓小馬鎮免遭毀滅
你是我的英雄 斯派克小可愛
親愛的塞拉斯蒂婭公主
今天我學到了友誼重要的一課
其實…
你也許會覺得擁有許許多多東西很棒
但它永遠也比不上
將珍貴的禮物送給你真正關心的小馬
我學到了贈予比接受更好
而善良和慷慨能帶來真正的友誼
這比世上任何東西都要珍貴
當然
也有例外